Integrantes: Francisco Cattaneo, Santiago Fabiano, Federico Villegas

a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
a- Actualizacion mi repositorio al estado del repositorio que hice fork por medio de un merge.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
b- si, se puede actualizar al estado de otro fork sin problema, tambien con merge.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
c- depende, si el repertorio original se actualizo al estado de alfa entonces si, pero directamente del gamma al alfa no.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
d- No, se fusionan osea se conservan mis datos y se agregan los nuevos

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
e-E- 1- Primero Beta crea el repositorio, con un archivo llamado fork.txt
2-Luego cada uno se forkea el repositorio
3-Se clona el repositorio de manera local
4-Se modifica el archivo agregando su nombre y apellido , la iP de la máquina y la hora, y hace
el push a su repositorio
6-Se pide un pull request al creador del repositorio
7- Se sigue esta serie de pasos para actualizar el repositorio de manera local.
git remote add upstream (repositorio)
git fetch upstream
git checkout main
git merge upstream/main
git push origin main
8-Con la creacion de  NuevoDato.txt, nos aparece a los 3 el txt y el repositorio actualizado.

Integrantes:
Fabiano Santiago
Villegas Federico
Cattaneo Francisco
