Integrantes: Francisco Cattaneo, Santiago Fabiano, Federico Villegas

a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
a- Actualizacion mi repositorio al estado del repositorio que hice fork por medio de un merge.

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
b- si, se puede actualizar al estado de otro fork sin problema, tambien con merge.

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
c- depende, si el repertorio original se actualizo al estado de alfa entonces si, pero directamente del gamma al alfa no.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
d- No, se fusionan osea se conservan mis datos y se agregan los nuevos

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos
